---
title: '你好啊，我的黄金时代'
date: 2016-05-22 00:00:00
tags:
---
                        你好啊，我的黄金时代！
## 生日快乐 ##
- 记得去年的生日是在6月2号，那时还有5天就要高考了，刚好5月31号的时候是小星期，下午打了打球，去瑜伽吃了碗盖浇饭，又去丹尼斯买了半个西瓜，然后去教室搬了凳子坐到地理办公室东边的走廊上，和伟哥坐在那里一起吃西瓜，谈天说地。
- 再往前的生日就没有印象了，大概是因为从来没有过过生日吧，过生日这个概念我是高中才知道的(生日还是要过的？)。
- 周四的时候伟哥送我的生日礼物到了，一个特别帅气的耳机，这是我人生第一个礼物，也是我的第一个耳机，谢谢！（现在正戴着耳机听《祝我生日快乐》）
- 发现有有几个可以和自己交流思想的朋友真的是幸运，感谢这个世界，让我遇到了你们。
- 我的黄金时代，在学习我所喜爱的，并为之疯狂的努力着。虽然不知道这样的选择是否正确，但我相信它是正确的！（阿喂，这样说不别扭吗？）


----------

> 我备好故事
你备好酒
我把前十八年的故事讲给你
你不必陪我同醉
且让十九岁的我与你同饮
不要愁
十年之后所有的事都是下酒菜

